[О базе знаний][1] › Структура базы знаний

# Структура базы знаний

- [Библиография][3]
- [Глоссарий][4]
- Архитектура базы знаний
    - [Технологический стек базы знаний][5]
    - [Принципы формирования базы знаний][6]
    - [Правила создания статьи базы знаний][7]
    - [Правила форматирования статьи базы знаний][8]
        - [Иерархия каталогов, имена каталогов и файлов базы знаний][9]
        - [Размеры статьи базы знаний для использования в RAG-системе][10]
        - [Контекст и независимость статей, разделов статей][11]


[1]: <./README.md> ""
[2]: <./kb-structure.md> ""
[3]: <./bibliography.md> ""
[4]: <./glossary.md> ""
[5]: <./kb-architecture/kb-tech-stack.md> ""
[6]: <./kb-architecture/kb-principles.md> ""
[7]: <./kb-architecture/kb-creating-article-rules.md> ""
[8]: <./kb-architecture/kb-markdown-rules.md> ""
[9]: <./kb-architecture/kb-markdown-rules.md#иерархия-каталогов-имена-каталогов-и-файлов-базы-знаний> ""
[10]: <./kb-architecture/kb-markdown-rules.md#размеры-статьи-базы-знаний-для-использования-в-rag-системе> ""
[11]: <./kb-architecture/kb-markdown-rules.md#контекст-и-независимость-статей-разделов-статей> ""
